## Индивидуальное предпринимательство / частная практика / фриланс
Январь 2016 — настоящее время 6 лет 11 месяцев

### Web-разработчик

Разработка веб сайтов (сайты визитки и интернет магазины), верстка, программирование интерфейсов, парсинг информации, обслуживание сайтов, интеграция сайтов с Telegram API, создание и обслуживание баз данных, программирование на стороне сервера, автоматизация задач.

А также оказание логистических услуг, услуги в области ВЭД, консалтинговые услуги в области права.


## БАУ Консалт
Ноябрь 2013 — настоящее время 9 лет 1 месяц

### Web-разработчик / помощник юриста

Совмещение обязанностей помощника юриста и веб разработчика.

Веб разработка: 
Администрирование сайтов ( 1c-bitrix, WordPress );
Верстка новых разделов и страниц сайта;
Заполнение страниц текстовым и визуальным материалом;
Верстка макетов (html, css, sass, tailwind, react, next.js)
Оптимизация изображений для верстки (сжатие, подбор корректных размеров);
Оптимизировать все под разные браузеры и мобильные версии, чтобы работало стабильно на любом устройстве.

Помощник юриста:
Подготовка различных форм доверенностей

Подготовка различных договоров, соглашений и внесение правок в договоры (договоры поставки, договоры купли-продажи, договоры на оказание различного рода услуг и т.д.).

Подготовка ответов на различные запросы государственных и муниципальных органов, адвокатские запросы и т.д.

Представление интересов компаний в государственных и муниципальных органах (ИФНС, различного рода департаменты (Департамент торговли и услуг г. Москвы, Департамент городского имущества г. Москвы и т.д.)

Подготовка различных форм документов (актов оказанных услуг, актов о передаче движимого имущества, претензий, гарантийных писем, заявлений и т.д.)

Выполнение иных поручений юристов

## Центр прототипирования Высшей школы экономики
Май 2012 — Ноябрь 2013 1 год 7 месяцев

### Заместитель генерального директора

Контроль за финансово-хозяйственной деятельностью компании.

Заключение хозяйственных и финансовых договоров, обеспечение выполнения договорных обязательств.

Проведение переговоров с заказчиками, подрядчиками, субподрячиками, потенциальными партнерами и другими организациями.

## Инновационный центр Высшей школы экономики
Май 2012 — Ноябрь 2013 1 год 7 месяцев

### Менеджер проектов

Оценка бизнеса, анализ проектной документации (бизнес-планов, финансовых моделей).

Структурирование инвестиционных сделок
Подготовка материалов к инвестиционному комитету.

Организация финансирования после принятия инвестиционного решения.

Мониторинг, анализ финансово-экономического состояния, контроль выполнения ключевых показателей проекта.

## Московский авиационный технологический институт - Российский государственный технологический университет имени К.Э. Циолковского
 
Сентябрь 2011 — Октябрь 2013 2 года 2 месяца

### Ассистент Кафедры Социологии и Управления персоналом

Участие в разработке методических пособий лабораторных работ, практических занятий, семинаров и лекций.

Организация и планирование методического и технического обеспечения учебных занятий

Обучение обучающихся (студентов, слушателей и др.) в соответствии с требованиями государственных образовательных стандартов, федеральных государственных образовательных стандартов, организовать и контролировать их самостоятельную работу.

Проведение лекций и семинарских занятий.

Обеспечение выполнения учебных планов и программ, соблюдение требований безопасности труда и безопасности работы обучающихся. Поддержание учебной дисциплины, контроль посещения обучающимися занятий.

## Аппарат Центрального исполнительного комитета Партии "Единая Россия"
Февраль 2011 — Май 2012 1 год 4 месяца

### Советник Секретариата Президиума Генерального совета Партии, советник Департамента по работе в Сибирском федеральном округе Управления региональной работы

Координация деятельности региональных отделений Партии по вопросам участия Партии в подготовке и проведении выборов в органы государственной власти и органы местного самоуправления.

Взаимодействие с органами государственной власти субъектов Российской Федерации и органами местного самоуправления.

## Московская финансово-промышленная академия
Январь 2009 — Декабрь 2010 2 года

### Менеджер кафедры Гражданского права и процесса Юридического факультета

Осуществление координации и управления деятельностью преподавателей кафедры в соответствии с возложенными функциями.

Анализ и решение организационно-технических, экономических и кадровых вопросах в рамках направлений деятельности кафедры.

Принятие участия в анализе, обработке и обобщении материалов, получаемых от учебных подразделений (факультетов и кафедр).

Участие в составлении планов работы кафедры.

Участвовать в разработке и оформлении деловой переписки кафедры со структурными подразделениями.

## Ключевые навыки

### Навыки

JavaScript; CSS; Git; Sass; React; БЭМ; Webpack; Jest; TypeScript; Разработка ПО; Кроссбраузерная верстка; Английский язык; Веб-разработка; HTML; Ajax; Linux

## Дополнительная информация

### Обо мне

Программирование в связке с 
научным методом позволяет иследовать и 
позновать мир, моделировать системы вокруг
нас, абстрагировать их, 
отсекать все лишние.

Поняв систему можно её возпроизвести
виртуально и автоматизировать процессы
происходящие в ней.

И это поражает, хочется быть 
сопричастным к этому, стать частью 
команды людей вовлечённых в эту деятельность.

Для потенциального работодателя - 
рассматрев мою кандидатуру, приняв меня
в ряды своей команды, Вы получаете сотрудника
который помимо ответственного выполнения служебныех обязанностей,
быстро осваивающего новые направления деятельности и
овладевающего новыми навыками, интересуется программированием не потому что
это стало модным "войти в айти", а потому что оно
стало частью его жизни.

- 👋 Hi, I’m @l4801015
- 👀 I’m interested in ...
- 🌱 I’m currently learning ...
- 💞️ I’m looking to collaborate on ...
- 📫 How to reach me ...

Ответственно выполняю служебные обязанности и иные поручения руководства.
    Умею поддерживать диалог с клиентами компании действующими и потенциальными.
    Способен выдерживать интенсивный режим работы, включая выходные дни (при необходимости)
    Быстро осваиваю новые направления деятельности, овладеваю новыми навыками
    Не испытываю сложностей при налаживании контакта с коллегами
    Читаю профессиональную литературу. (на английском)
    Стрессоустойчивый.
